Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Оршихуйц leyendas de aquellos
nacidos con el don
de crear música tan pura
que atraviesa el velo
entre la vida y la muerte.
Conjuran espíritus del pasado y el futuro.
En la antigua Irland se les llamaba filí.
Эль Сеньор...
En tierras choctaw
los llamaban guardianes del fuego.
Y en África Occidental
лос Ламан Гриотс.
Este don puede sanar a sus comunidades,
pero también atrae el mal.
PECADORES
КЛАРКСДЕЙЛ, Миссисипи, 1932 оны 10-р сарын 16
Esta lucecita mía,
dejaré que brille.
dejaré que brille,
deja que brille.
- Сэмми! - Рути.
Үгүй
Орцгооё.
Эста биен.
- ¡Сэмми!
- Mi hijo sintió el lamado del pecado.
Pero el Senor nos convoca a ser
pescadores de hombres que pecan
y mostrarles el camino.
Намайг prometas,
que dejarás esas leadas
pecaminosas para siempre.
Quiero que me lo prometas axora.
Суэлта ла гитарра, Самуэл.
En el nombre de Dios.
Суэлтала, Самуел.
Дежала.
UN DIA ANTES
Alguien...
A tus brazos esta noche.
Alguien que me lleve...
¿Токарас ла гитарра байна уу?
Буэнос Диас, Стра. Беатрис.
¿Намайг онгоцноосоо харж байна
o me lo dirá un pajarito?
Буен Диа, Беатрис.
Nos vemos mañana en la Iglesia.
Супонго que será el pajarito.
Буэнос Диас, ээж ээ.
Буэнос диас, чиело.
- Үгүй ээ, Самуэл.
- El jabón es jabón, ma.
Тэ secará la piel.
Зөвшөөрөгдөх хүсэлт гаргана.
Tienes el sentido común de un ganso.
Вамос. Вете.
Ээж ээ, энэ нь юу вэ?
Буэнос Диас, Сэмми.
Үгүй ээ, би quiero levantar.
Хогвудыг ашигласан уу?
Гемелос хүү?
Үгүй ээ, сомос примос.
Муй биэн.
Aquí está.
Movía una tonelada de madera
al mes en sus mejores time.
Los obreros vivían arriba.
¿Qué harán con el lugar?
Лаварон эль писо?
Sí.
Та юу?
Асуултыг сонгох хэрэгтэй.
Маш муу,
menos sé si hablan en serio, chicos.
Сомос чико байхгүй.
Сомос насанд хүрэгчид.
Adultos con dinero.
Y con balas de насанд хүрэгчид.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Aí hablamos aquí.
Харьцуулъя.
El aserradero, el equipo
y la tierra donde está.
Муй биэн.
Es lo último que verá de nosotros.
Си ло вемос ба Устед,
о cualquiera del Klan,
en nuestra propiedad, los mataremos.
Мирда.
Эл Клан байхгүй.
Буэнос Диас, аав аа.
Маш сайн байна уу.
Комо шоо:
"Hazlo ahora, no lo dejes para después".
- Así es.
- Terminé mi trabajo de hoy.
Тийм ээ, la traje aquí.
Quiero que me ayudes
a dar el sermón mañana.
Лос-Коринтиос Примера, 10:13.
Ли.
"Нингуна тэмүүлэл
los ha sobrevenido, más allá
de la que es común a los hombres.
Гэхдээ Диос.
No los dejará ser tentados
más de lo que puedan soportar.
Куандо Шон Тентадос,
les dará también la salida para resistir".
Папа, si no te importa, llegaré tarde.
Та нар юу?
¿Диос байшинд ямар чухал зүйл байна вэ?
Трабаже тода ла семана, папа.
Чөлөөлөх ч үгүй.
¿Пара токар хөгжим үү?
Та юу?
¿Para mujeriegos que eluden
sus responsabilidades
para sudar entre sí?
Үйлчилгээний цагийг тохируулна уу.
Сайн уу?
Sigues bailando con el diablo,
algún día te seguirá a casa.
Өө, примо, сал.
No hagas esperar a la nobleza.
Самуел!
Санаа зоволтгүй ээ, Жед.
Se lo devolveremos sano y salvo.
Буэно, ¿como estás?
¿Түү папа тэ трата биен?
Үгүй ээ, тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Та tus hermanos уу?
Sólo cuando se lo merecen.
Mamá es quien suele pegarnos.
Биен. El tío Jed siempre ha sido bueno.
Sí.
Чикагогийн хаблан.
Escuché que ahí no segregación.
Los negros pueden ir a donde quieran.
Ямар ч creas todo lo que escuchas.
El pueblo te llenará
la cabeza con cuentos,
pero tu primo y yo te diremos la verdad.
Чикаго хот Миссипи хотод байрладаг.
Por eso volvimos a casa.
Más vale malo conocido
qué bueno por conocer.
Үгүй ээ.
Гол дежанос ба носотрос.
Carajo, vamos retrasados
por culpa del blanquito.
¿Си соло lo lo preparamos hoy?
Y abrimos la próxima semana.
Үгүй ээ, дэбе сэр эста ноче.
Сэра una gran inauguracion.
Ай será un desastre.
Мира эль сиело.
Үнэгүй юм уу?
Nuestra propia cantina.
Para nosotros y de nosotros.
Como siempre lo soñamos.
Sólo podremos hacerlo si nos separamos.
¿Quién cuidará el camión
mientras hablo con los Chow?
Que vean que eres tú.
Nos fuimos hace mucho, Стек.
En siete años no nos olvidan.
Эста биен.
Vigila a este tonto,
que no se meta en líos.
Тийм ээ, тийм үү?
Харе lo que pueda.
Үгүй ээ, харамсахгүй байна.
Presta atención si te miran mucho.
Эсте негр но сабе cuidarse.
- Te quiero.
- Yo a ti.
- Арван cuidado.
- Sí.
Конмиго. Вамос.
Хола, нинита.
Вен ус.
¿De donde eres?
Де Шелби.
Los Gemelos Smokestack-тай юу?
Кларо.
Pues yo soy Smoke.
Санаа зоволтгүй. Ямар ч асуудал байхгүй.
Quiero que te ganes algo de dinero.
Энэ хэрэгтэй байна.
Y si alguien viene y mira demasiado,
toca esta bocina, ¿sí?
Хакерло уу?
¿Sabes leer el reloj?
Те пагаре диез центавос пор минуто.
- ¿Te parece bien?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Үгүй ээ, эрхэмсэг.
Hablamos de dinero.
Y el dinero siempre debe negociarse.
Танилцдаг уу?
Debes saber hacerlo.
Diez centavos no te servirán para nada.
Даме отра цифра.
Cincuenta centavos.
Veinte centavos. Es lo que te ofrezco.
¿Темос ун трато?
Биен. Сүбет.
Recuerda, toca la bocina.
Лиза байхгүй, тийм үү?
Би буруутай гэж мэдэгдэж байна.
- Буэнос диас, Сара. - Буэнос диас!
Аав уу?
Аав!
¿За?
Бо Чоу.
Мирен quién llego.
¿Эн que puedo ayudarte?
Тэндремос унтрах.
- ¿Qué necesitas?
- 100 хүн байна уу.
Чикаго юу?
Supe que hay Casinos.
¿Ganaron mucho?
Sí. Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
Entonces, ¿como?
Мирда.
Эстан Робандо!
Муу тэнэг, тэнэг.
Ямар ч quiero que vean eso.
- Ocúpate de lo tuyo.
- Intento ayudarte.
Куидадо.
¿Adónde vas, negro?
Esta bala te alcanzará.
Би дургүйцэж байна. Хижо де...
Утаа.
Терри? Комо хоттой юу?
Биеэ, намайг харамсаж байна.
¿Пор qué intentas robar mi camión?
Та юу?
No sabía que era tuyo.
- Ло журо.
- Mientes, te dije que era suyo.
Эспера. Pensé que mentía.
Чикаго дахь Капоне хотод трабажабан .
Сайн байна уу.
Малдита тэнгис! ¿Ямар уу?
Los Gemelos-д ямар ч quiero que digan
que casi le roba a los Gemelos.
Ямар ч гэм буруугүй.
- ¿Quién me curara?
- ¡Каражо!
Tengo dinero байхгүй.
Та намайг халдвар авсан уу?
Dejen la calle y apliquen presión.
- Левантате.
Левантат, тэнэг. Salgamos de aquí.
- ¿Эл эмч Тедди aún vive aquí?
- Sí.
Le disparé a unos negros afuera.
Энэ нь юу ч биш юм.
Тийм ээ, намайг татаж байна.
Сайн уу?
Энэ нь картель байх ёстой.
Grace podrá hacernos uno?
¿Пара cuándo?
Para esta noche.
Лиза, вэ пор ту мама.
Habrá comida, bebida, música.
¿Tendrán apuestas?
Тийм зүйл. Cartas, dados,
hasta tengo una ruleta.
Ямар ч ялгаагүй.
Би ямар ч өнгө байхгүй, гэхдээ л...
Ээж ээ, аав аа.
- Грациас.
Cada uno tenía su territorio.
No siento la pierna,
¡tendré que irme saltando!
Sí.
Дебериамос траерло, кларо.
Hay dos hombres afuera.
Parece que les dispararon.
Фу ёо.
Ya le di a Bo el dinero para curarlos.
Асуудал гарсан уу?
Ямар ч es lo único que trae.
Санто Сило.
Байна уу?
Y quiere que hagas un cartel.
Трабажо яаралтай. Котара.
Тэ эскучо.
Венте. Quince para el cartel
y cinco para el menu.
Диез. Siete para el cartel
y tres para el menu.
- Dieciséis.
- Quince.
Серрадо.
Энэ нь зөвхөн өнгө сонгоход тохиромжтой.
Ямар өнгө?
Рожо.
- Trece.
- 14,50.
Каторс. Агрега Лас Флорес
y tenemos un trato.
Серрадо.
Стек үү?
Эскуча.
La үтрээний tiene
un botón en la parte superior.
Энэ нь маш сайн байх ёстой
y lámelo.
Ямар ч гайгүй. Хэдий тийм ч таатай.
¿Probado los helados del centro байна уу?
- Sí.
- Ejerce la misma presión.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
¿Qué tan rápido va esta cosa?
Муй рапидо.
-Тийм үү? ¿Quieres manejar?
- Sabes que sí.
Después.
- En el camino de vuelta.
- Está bien.
Dijiste que me dirías qué le pasó
a tu papá cuando creciera.
Тийм ээ.
Матарон уу?
Ямар ч fuimos los dos.
Solo Smoke.
Аав намайг ухамсаргүй байна.
Cuando desperté,
Тамхи тат.
Лос-Голпеба?
Principalmente a mí.
Гэхдээ эрин үе байхгүй.
Энэ нь маш сайн.
Ямар ч sé cómo agradecerles.
Суена маш сайн.
¿De donde salió?
Чарли Паттоны эрин гитарра.
Se la ganamos en una apuesta.
Эспера, Стек.
¿Чарли Паттон гитарратай юу?
- Te lo juro por Dios.
- Үгүй ээ.
Veamos si puedes tocar como él.
- ¿Aquí?
- Sí, axora.
Муй биэн. Escucha esto.
Viajar,
no sé a dónde voy.
no sé a dónde voy...
Тийм ээ, чико!
Porque la mujer que amo
no siente lo mismo.
Vamos a ganar mucho dinero.
BOLETOS
SÓLO PARA BLANCOS
Вамос. Confianza.
- Грасиас, Жемело.
- Sí.
Delta Slim уу?
Delta Slim.
Agradezco la generosidad.
Чикагогийн эл Вьенто де вюэлта хар арьстнууд.
¿Quién es él?
Сайн байна уу, Сэмми эль Предикадор.
Es el mejor music de blues
de todo el Delta.
Tengo calcetines más viejos que él.
¿Qué demonios sabe él sobre blues?
Mejor se lo demuestro.
Эспера, үгүй. Deja esa mierda...
Дежала.
Эспера.
Él es mi amigo.
Si no fueras su primo y un mocoso,
te daría una paliza.
Si lo amenazas de nuevo,
haré que te tragues la armónica.
¿Аун tocas el piano?
Depende de quién pregunte.
Та 20 доллараар зарж болно.
Ожала пудиера.
Estaré en Messenger's,
como todos los sábados.
Та паган уу?
Энэ нь маш чухал юм.
Ямар ч паган $20 la noche, lo sé.
20 доллар төлөхгүй.
Quizá хуудас нь $20 үнэтэй.
Ямар ч sabía que tenías una cantina.
Quizá la tengas hoy,
pero ¿mañana? ¿Уг нь юу вэ? Үгүй
Тэр Messenger's
durante los últimos diez años tocado.
Messenger's estará ahí
otros diez años, al menos.
Мирда.
Стек гэж асуух асуултыг асууна.
Toco y bebo todo
el licor de maíz que puedo.
Un pecador como yo no necesita más.
Сабес, Слим? Бриндо por eso.
Тийм үү?
Эсто? Es una cerveza irlandesa.
Чикагогийн удирдамж.
¿Дижисте цервеза?
El viento no nos trajo
con las manos vacías.
Эсо хатагтай.
Санто Сило.
Tengo 500 ботелла мás.
Хэладас.
Үнэ нь 40 доллар
y toda la cerveza que quieras.
Después de eso, sin ataduras.
Si tocas ahora, podrás tomártela toda.
Estos dos tocarán
en el antiguo aserradero.
Es la gran inauguración
de nuestra cantina, Club Juke.
Tendremos una batalla de blues.
Маш их эргэлзэж байна. Ганцаарчилсан байдлаар.
- ¿Listos para comer?
- ¡Sí!
- ¿Listos para beber?
Жагсаалт нь юу вэ?
Sí.
Муй биэн.
Los divertiremos to loco.
Лос-Гемелос les invitan
un un trago de cortesía.
- Би густа. ¿De dónde lo sacaste?
- Es lo que digo.
Hay que hacer lo que se debe.
Exactamente.
Тэр visto antes.
Тал вез.
Кантас, тийм үү?
- А veces.
- Кларо.
Сой эль Предикадор.
Сувдан.
Estoy casada, por cierto.
Фелизменте?
Cuidado, muchacho.
Morderás más de lo que puedes masticar.
Quizá te vea esta noche.
- Nosotros nos encargamos.
- Эсо эсперо.
- Será una noche inolvidable.
- Iré por mi dinero.
Ve por tu dinero.
Өө.
Una mujer blanca te mira.
Мирда.
¿Seguro que es Blanca?
Viene hacia acá.
- Esto haremos...
- Disculpa.
Утаа уу?
Стек үү?
Ла Мирес байхгүй. Sólo vete y sigue tocando.
Тийм ээ.
Тэ эсперандо.
Ямар ч sé por qué lo hiciste.
Энэ нь надад үнэхээр таалагдаж байна.
También te dije que te alejaras,
гэхдээ ямар ч эрх чөлөө.
Тэ эскуче.
Фуэрте и кларо,
pero me lamiste
la үтрээ y me cogiste tan duro
que no te creí.
Бажа ла voz.
Ямар ч боломжгүй.
Үгүй юу? ¿Recuerdas dormirte
con tu cabeza en mi pecho?
¿Irte a mitad de la noche sin decir nada?
Мэри, юу гэж бодож байна уу?
Ээж ээ, Стек.
Creí que Smoke y tú
estarían ahí, por cómo ella los cuidó.
Supongo que su amor
duró mientras obtuvieron algo.
Тиенес разон. Элла эрин ганцаараа.
Comida y una cama caliente.
Púdrete en el Infierno, Stack.
Ло харе, каражо.
Байршлыг нь хадгалах.
Жунто а ла миа, малдита тэнгис.
Өө, Стек.
Quizás no es blanca.
Вамонос, мучачо.
Вамос, Слим.
Aún falta una parada.
Los criaremos juntos.
Sí, эрхэм ээ...
Эспера.
Más despacio, Stack.
Надие надтай.
Nadie me detendrá...
Mantengan la cabeza en alto, ¿me oyen?
- ¡La cabeza en alto!
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Гуалиг!
Алгуно гэж юу вэ?
Тодос.
Тийм үү?
Mi amigo Race y yo
Дельтагийн ибамос y veníamos por el Delta.
Тэвчээргүй байна.
Los Alguaciles blancos
nos llevaron болон una cárcel vacía.
Creí que nos matarían esa noche.
Nos dieron los instrumentos
y dijeron que tocáramos.
Стек, токамос. Predicador, tocamos bien.
Лас вентанасын хөгжим.
Нэвтрүүлэхийн тулд та бүгдийг нь тохируулна уу.
Y a uno de los Alguaciles se le ocurrió
sacarnos a la calle.
Nos cubrieron y metieron en la patrulla.
Nos llevaron a una casa enorme.
Эстаба Лена де Бланкос.
Nos pusieron a tocar
y pasaron el sombrero.
Eran blancos con mucho dinero.
¿Tocaron ragtime?
Claro que sí.
Табиен токамос мучо блюз.
A los blancos les gusta el blues.
Гэсэн хэдий ч que lo toca.
Esos blancos idiotas
movían la cabeza y los pies.
Algunos casi seguían el ritmo, Stack.
Райс y yo lo cambiábamos
para confundirlos.
¿Танилцаж байна уу?
Би сайн байна.
Райс дижо que tomaría el dinero
Little Rock-ийн Iglesia-д зориулсан.
Цуврал уу?
Муу тэнэг.
Sacó todo su dinero
para pagar un boleto de tren de $2.
- El conductor lo vio...
- Ese negro de ahí...
- y el Klan se lo quitó.
- ¡Детэнганло!
Lo registraron y encontraron el dinero.
Түүхийг бүтээж,
que había matado
a un blanco y violado a su esposa.
Es un asesino.
Y lo lincharon en la estación de tren.
¡Үгүй!
Le cortaron la hombría.
Tienes la guitarra, ¿үгүй, мучачо?
Тийм ээ, вамос.
Өө, эрдэнэ шишийн талх!
¿Стек? Вая, cuánto tiempo sin verte.
Элла эсми эспоса, Териза.
Гайхалтай, Териза.
Игуалменте.
Danos un momento.
Los hombres hablaremos de negocios.
Стек, интригас ямар ч тэнцвэргүй.
Үгүй ээ, тэр cumplido mi cuota.
Al carajo tu cuota.
Эс ми эспоса. Muestra algo de respeto.
Pues al carajo tu esposa también.
¿Тийм байна уу?
Dije que te dejará cogerla
cuando sepa cuánto dinero recibirás
de este trabajo.
Será mucho mejor
que el sexo que recibes ahora.
Hasta te dejará meterle
el pene en la boca.
Ямар ч hubieras vuelto
porque te sacaré lo negro a golpes.
- Эспера!
- Ямар ч асуудалгүй!
¿Cuánto dinero le pagarás?
Tienes una buena mujer.
Вамос.
Después volvemos.
Papá está aquí.
Sí. Papá está aquí.
Комо хоттой юу?
Гэм буруутай.
Виенс соло уу?
Sí, Stack está al otro lado del pueblo.
¿Учир нь юу?
Compramos el antiguo aserradero.
Lo arreglaremos
y lo convertiremos en una cantina.
Уна кантина.
Стекийн санаа юу вэ?
Энэ бол нээлтийн ажиллагаа юм.
Дельтагийн хувьд ямар ч асуулт байхгүй.
Lo último que supe es que eran norteños.
Үгүй ээ, чикаго.
Чикагогийн акабог уу?
¿Урьдчилж байна уу?
¿А quién le robaron Stack y tú
para comprarle un aserradero a un blanco?
Ганц бие, сеньорита Анни.
Y una pizca de esta raíz.
Муй биэн.
Ямар ч vendas nada de esto
en el camino a casa.
Ямар ч quiero que tu mamá se enfade conmigo.
Сайн байна уу, гүнээ.
Грациас.
Ямар ч puedo creer que aceptes esta mierda.
Тамхиа, дэм ми dinero
antes de que te mate.
Алежа esa navaja, mujer.
- Te lo cambio.
- No quiero tu dinero.
- No seas tonta.
- Lo soy үгүй.
Tu dinero tiene sangre.
Todo el dinero tiene sangre.
Como el tuyo үгүй.
Esta mierda no se puede usar.
- Мирало.
- Ямар ч iré a ningún lado.
Малдито хийх шаардлагагүй.
Тэр mundo entero recorrido el mundo entero.
Автомашин, баркос, трене.
Тэр visto hombres morir
de maneras que no creía possibles.
Ямар ч vi raíces, ni demonios,
ni fantasmas, ni magia.
Ганцаараа.
Y sólo el dinero puede conseguirlo.
Тэнэг.
Өнөөдөр Чикаго хот руу явж байна.
vuelves ante mí
con dos brazos, dos piernas,
dos ojos y un cerebro que funciona.
¿Cómo sabes que no recé
y usé las raíces
que me enseñó mi abuela
para mantenerte a ti
y a tu hermano a salvo
cada día desde que se fueron?
¿Ямар ч funcionaron?con nuestro bebé?
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч өвчин эмгэг.
Aún tienes la bolsa mágica.
Tierra de mi tierra,
hueso de mi hueso, sangre de mi sangre.
Биндиго.
Аше.
¿Qué haces aquí, Smoke?
¿Qué quieres de my?
Esperamos servir comida esta noche.
Queremos que cocines.
Елиа.
Би хаашаа ч юм уу?
Aún me duele volver aquí.
Гэсэн хэдий ч.
Та нэмэлт.
Ту cuerpo no me olvidó.
BO CHOW & CO.
MERCADO Y VÍVERES DELTA
Туслах!
Атрас.
Аюдэнмэ.
Confié en ellos,
pero intentaron matarme.
- Тайвшир.
- ¿De quiénes hablas?
Лос шоколад.
¿Эран негрос де пиел клара байхгүй юу?
Ямар ч өвс байхгүй.
Үгүй ээ.
Se llevaron a mi esposa. Диос мио.
Soy un cobarde, тийм үү?
Тэнго ороо.
Esos malditos indios querían robarme.
Юу ч хэрэггүй. Пуден кудерсело.
Ямар ч dejen que me lastimen más.
Буэнас ночес, гүнж.
Perseguimos a alguien muy peligroso.
Quizá entró en su propiedad.
¿Учир нь хүлээн авах уу?
Үгүй
Берт!
¿Эста ахи кон устед, эрхэмсэг ээ?
Él no es lo que parece.
Ожала que no lo haya dejado entrar.
Si fue así, debemos actuar axora.
Вамос.
Деприса.
¡Volvamos a casa antes de que sea tarde!
Que Dios la cuide y la compañe.
Берт.
Los indios llegaron y se fueron.
Берт?
Sólo está descansando.
Яа se siente mejor.
Хол, хайрт.
Шороог байхгүй.
Ямар ч карьер байхгүй.
A la derecha.
Үгүй ээ.
Мирда.
Ямар ч байсан. Сенорита.
Пасен! Bienvenidos al Club Juke.
Explotaremos como bomba, muchacho.
Тенемос виски,
cerveza irlandesa y vino italiano.
Negros refinados хүү, тийм үү?
Маш гоёмсог.
Сенора, син хиело ни нада.
Sólo licor de maíz.
Хүү 50 центав.
Малдита тэнгис, соло тенго 30.
Харин Мэйбеллтэй хамт нууцлаг болсон.
PLANTACIÓN MAYBELL
EST. 1762
- Le gusta frío, ¿үгүй юу?
- Así es.
Тийм ээ.
Маш их баярлалаа.
Өтгөн хатгалт хэрэгтэй.
- Buenas noches.
Тэ ves muy bien.
Грациас.
Estás aquí.
Хувийн баяр гэж байхгүй.
Каридадын бүрэн бүтэн байдал.
Бие даасан хүлээн зөвшөөрөгдсөн. Доларес, карахо.
Чикаго, утаа байхгүй.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Ese anciano trabajó mucho
por esas monedas.
Estos negros trabajaron todo el día.
Cuando vengan, deja que se diviertan.
Өөрийгөө шалгах хэрэгтэй.
Эстэ лугар дэбе сэр para ellos.
Ямар ч байсан.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Ямар ч эргэлзээгүй гэж үү?
Буена прегунта, эрдэнэ шишийн талх.
Пекена Мэри?
Тийм биш үү, тийм үү?
Пекена Мэри.
¿Cuándo lo convirtieron en cantina?
Хой. Es de mis primos.
Лос-Гемелос хотхон.
Тэр oído de ellos, sí.
Хүү минь юу?
Ямар ч дэбен сэр primos reales.
Су папа эрин эл германо хотын дарга де ми папа.
Примос де Сангре хүү юу?
Pero tú pareces un muy buen joven.
Шар буурцаг байхгүй.
Tampoco soy muy joven.
Ламенто ло де ту мадре.
Habríamos preparado la comida,
Гэсэн хэдий ч Териз y ё трабажамос.
Үгүй ээ.
Iré por un trago
antes de ponerme a llorar.
Кларо. Diviértete.
2 доллар байна уу?
Литл Рок дахь биеэ үнэлэгч нар,
¿nunca aceptaste pagarés?
Claro que no.
Гэхдээ ямар ч биеэ үнэлдэггүй.
Та машин уу?
Кантар уу?
Veamos adónde nos lleva la noche.
¿Vendrá tu esposo?
Мирда.
Эспера.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
No debería estar aquí.
Trabajo con los Gemelos...
¿Con los Gemelos?
Мучачо, si no me dejas en paz...
Estoy con ellos. Ла conocí en la estación.
Сой су примо.
Сайн уу?
Váyase antes de que la vean.
Эспера, Сэмми юу?
Ла гитарра.
¿Тийм байна уу?
Та эмгэнэлтэй байхыг урьж байна.
-Хола, Мэри.- Грейс.
Qué gusto verte.
- Dos whiskis, por favor.
- Sí.
No sé de magia,
no tengo labia, pero sé de negocios.
Ялгаатай зүйл байхгүй.
Нээлтийн ажиллагаа боллоо.
Además solo habrá algunos así.
Тамхи татах хэрэгтэй.
Тийм ээ.
¿Те дежарон гитарра уу?
- Sí.
- Муй биэн.
¿Ganas dinero con esa cosa?
Үнэнийг хэлэхэд, үгүй.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй,
pero es un consejo de mierda.
Та ашигласан уу?
Шар буурцаг уу?
Soy un ser humano.
Ямар ч эргэлзээгүй. Надад лавлагаа...
Sé a qué te refieres.
Эл папа де ми мама эрин митад негр.
La crio para que el Klan no la matara.
¿Сабес que mi mamá
trajo al Mundo a los Gemelos?
Цуврал уу?
Le salvó la vida a Stack en el parto.
Cuando su madre murió,
mi mamá los cuidó como suyos.
Tuvieron dinero
para comprar este aserradero
y ni siquiera enviaron flores
a su оршуулга.
Le enviamos flores a tu mama. Маш их.
Mientras aún vivía para olerlas.
- Утаа.
- Мэри.
Ve Slim.
A ver si necesita ayuda.
Encárgate o lo haré yo.
Үгүй ээ, харе.
- Биен, вэ.
- Вой.
Вамонос.
Усан үзмийн мод байхгүй.
¿Үнэн үү?
Vine a oír el blues.
Арканзас мужид байдаг. Вамос.
- Consíguele un auto.
- Suéltame.
Та гайхаж байна уу?
Та ларгарт байна уу?
Алканза байхгүй.
Le pagaré a una de estas perras
- para que te saque.
- Me enseñaste a pelear.
Les daré una paliza y lo sabes.
También te enseñé a irte por dinero.
Tu esposo es rico y blanco.
Tienes una granja. Энэ байшин.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Фуэ санаа tuya. Ямар ч асуулт байхгүй.
Ni quería ser blanca.
Quería estar contigo.
Si te ve la persona equivocada
Лос Бланкосын интентаран матарте.
Та чухал уу?
Чи алгуиен те тока,
та сүүлийн,
Лос Матаремос.
Así que matarías por mí.
Así es.
Pero ni así me dices la verdad.
Fui inocente al creer que volverías.
Эсперэ. Эспере ихо тиемпо.
Гэхдээ тэр Мадурадо, Стек.
Y sé que no pensabas quedarte.
¿Ямар ч хүлээн зөвшөөрөхгүй байна уу?
Зөвшөөрөх үү?
Та хайртай юу?
¿Qué te pienso todos los días?
Quería mantenerte a salvo.
Y eso no pasaría aquí.
Сайн байна.
Нунка.
Муй биэн.
Sí.
Ойган...
he oído hablar
sobre este joven todo el día.
Se supone que toca muy bien el blues.
Predicador, ¿dónde estás?
Вен ус.
Es mi primo pequeño. Миренло.
Эспера.
Дилес quién eres, de dónde vienes.
Шар буурцаг Сэмми Мур.
- Муй биен.
- Вамос.
Шар буурцаг aparcero de la plantación Sunflower.
Би Ламан эль Предикадор порке ми папа эс пастор.
- Муй биэн.
- Амен.
Нэвтрүүлээрэй.
Муй биэн.
Tengo algo que decirte
desde mucho tiempo atrás.
Quizá te hiera,
espero que no enloquezcas.
Cuando era sólo un niño,
de no más de ocho años,
мисисипи Библиас би уншина.
Te amo, papá.
Hiciste lo que pudiste.
Dicen que la verdad duele,
por eso te mentí.
Sí, te mentí.
Me encanta el blues.
Муеван лос бялуу. Вамос.
¡Sí!
Que alguien
me abrace esta noche.
Буэно, эста биен.
Pedí que alguien
me abrace esta noche.
Sí, sí.
Que alguien
me abrace esta noche...
Ямар ч impusieron
el blues como esa religión.
Үгүй ээ, ло трахимос де каса.
Lo que hacemos es magico.
Эс саградо
e чухал.
Оршихуйц leyendas de aquellos
nacidos con el don
de crear música tan pura
que atraviesa el velo
entre la vida y la muerte.
Conjuran espíritus del pasado...
Que alguien...
y el futuro.
Би esta noche abrace.
Эста биен.
Que alguien
me abrace esta noche.
Нуэво материал! Эль Предикадор!
Сэмми Мур!
Эсперо que resistas.
Хийх зүйлд тэсвэртэй
lo que estoy haciendo.
Үнэхээр урьдчилсан нөхцөл байхгүй.
Ves, estoy lleno de blues
y de agua bendita también.
Sé que la verdad duele,
por eso te mentí.
Хамгийн түрүүнд,
di lo que tengas que decir.
Sé que la verdad duele,
por eso te mentí.
Би энканта эл блюз.
Sí, sí, sí, sí.
Sé que la verdad duele,
por eso te mentí.
Буэно, que alguien
намайг хашгирав.
Con este зан үйл...
curamos a nuestra Gente...
сомос үнэгүй.
Эста Серрадо?
Solo con llave.
Mantén el pie ahí.
Эспера. Quiero intentar algo.
Эспера.
Предикадор...
Déjame lavarme primero.
Caminé hasta aquí.
Эрэс preciosa.
Sólo quiero probarte.
Мирда.
Салгах. Чи юу?
Биен? Эмгэнэлт явдал уу? Муй биэн.
Мирда.
Өө.
Предикадор.
Creo que encontró el botón.
Өө. Чимээгүй утаа.
Өө, юу вэ.
Me llama para hablar sobre el algodón.
Дижэ: "Миэрда, эсэ мучачо но сабэ нада".
Ve por los Gemelos. Вамос. Энэ нь тийм ээ.
Hice el recuento de caja.
¿Y? ¿Куанто хицимос?
La cifra superior es Moneda de plantación.
La cifra inferior son dolares.
¿Cuál es tu proyección?
Энэ нь үр дүнтэй байх болно.
- Хола.
- Буэнас ночес.
Пуедо аюдарлос?
Oímos hablar de una fiesta.
Bebida, comida, blues y demas.
Чи?
Nos gusta beber.
Somos músicos y caminamos hasta aquí.
Así que ladramos de hambre.
¿Та хамгийн чухал уу?
Creo que se equivocaron de lugar.
Тийм үү?
Ustedes deben de ser los dueños.
Así es. Хүү минь уу?
Би Ламо Реммик. Эллос хүү Жоан и Берт.
Стек, тийм үү?
Чи...
Дебес сэр ла воз куэ oí дэсдэ афуэра.
Фуе гермоза.
Хэт бор шаргал гермоза.
Травеес де лас паредесийг оруулаарай.
Хүү юу?
De aquí al lado.
Аль lado de donde?
Каролина дель Норте.
Хүү дел Клан уу?
Эрхэм...
Creemos en la igaldad.
Y en la music. Sólo vinimos a tocar.
A gastar dinero y pasar un buen rato.
Les mostraré.
Тийм ээ...
Desplumé al pobre Robin.
Le desplumé la cabeza,
los pies también.
Le habría desplumado el cuerpo,
pero no había qué comer.
Desplumé al pobre Robin.
Намайг гэр бүлийнхэндээ тохируулна уу.
Estos pájaros no cantan mal.
Dios, como reía la cotorra
cuando desplumé al pobre Robin.
Pobre Robin.
Desplumé al pobre Robin.
Dios, como reía la cotorra
cuando desplumé al pobre Robin...
Одоохондоо.
Ahora viene lo bueno.
Тэ creo, pero esta es una cantina.
Блюз хөгжимтэй.
Pero tenemos dinero y lo gastaremos.
Suena Perfecto,
¿dices que no somos bienvenidos?
Үгүй ээ, диго que se vayan por ahí
y vuelvan al pueblo.
Хас muchas tabernas de blancos allá.
Es porque somos...
Муй биэн.
¿Элла орох уу?
- Eso no...
- Porque es familia.
Гэр бүл.
¿Подемос байхгүй, por una noche,
ser todos una familia?
Эрхэм дарга аа.
Тийм ээ, үгүй.
Pero caminaremos muy lento.
Камбийн үзэл бодол.
Que pasen buena noche.
Би Дирон Эскалофриос.
Eso provocan los blancos de noche.
Ганцаараа ч байхгүй.
Crees que Tengan compañíía?
Хайртай шүү. Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Миерда, олвидамос эль баул.
¿Надад бичлэг хийхгүй байна уу?
Te dije que tú me lo recordaras.
Ямар ч шаардлагагүй. Sólo eran tres.
¿Y si sólo vinieron a cantar?
¿Y si alguien les derrama algo?
Лос писа уу?
¿Ай Мира Демасиадо уу?
Tendremos más problemas
que sólo una pelea.
Үнэмлэхүй.
Ямар ч оролт байхгүй.
Me dijeron que quieres hablar.
Sí. Тэ ви токар.
Токас маш их байна.
Les agradezco mucho todo.
Ustedes pusieron
esa guitarra en mis manos. Ахора эсто.
Tienes авьяаслаг. Эзо es un hecho.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Conozco a muchos músicos.
Ninguno es feliz.
Ahora es bonito.
Pero cansa andar sin rumbo.
Estar con ustedes hoy...
Утаа, намайг siento en las nubes.
Сайн байна уу.
Би ганцаараа байна.
¿Adónde irás?
Үгүй ээ.
Чикагогийн шалгалт.
Сайн байна уу, Стек?
Estamo perdiendo dinero.
Como?
Las plantaciones pagan con créditos.
Лос Бланкос уу?
Тийм үү?
Puedo ir a buscarlos,
estaran muy lejos.
Podría hacerlo yo.
Me dirán más de lo que te dirán a ti.
Аверигуарэ биен que tienen.
Чи Литл Рокийн хүү юу?
Үгүй ээ хүү минь.
Una vez papá golpeó muy fuerte a Stack.
Así que pensamos que teníamos que huir.
Yo quería ir a la plantación vecina.
Гэхдээ Стек dijo
que nos fuéramos болон Mound Bayou.
Un pueblo pequeño, aquí en Misisipi.
Эсклавын үндэс суурь.
Todo эрин propiedad de negros.
Парец ментира.
Си, буэно, ё ло ви.
¿Por qué no se quedaron?
El Alcalde conocía a mi papá.
Sabía que era malvado.
Y creyó que seguramente
habíamos heredado el mal.
Энэ бол энэскар el dinero.
Sé que lo necesitan.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Ту papá es predicador.
Puedes hacer eso.
¿Te gusta componer música?
Que sea música religiosa.
Си quieres irte,
ve a Mound Bayou.
Vive con la gente negra adecuada.
Dejanos toda esta mierda and nosotros.
Сервеза Ирландеса? ¿Vino italiano?
Les robas a ambos lados.
Que se culpen entre ellos
mientras tú y Smoke
abren el negocio.
Энэ нь маш их хэрэгтэй болно.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Подриан.
Mound Bayou гэж байхгүй.
Mi papá es reverendo,
pero también soy tu primo.
Y los Gemelos Smokestack
son más populares que mi papá.
Чи?
Pues disfruta el resto
de la noche, porque es la última.
No puedes decirme cómo vivir mi vida.
Hablaré con ellos,
y veré si consigo algo de dinero.
Вамос.
Si mañana me entero
de que tocas en algúna cantina,
te mataré.
Надад iré de la plantación como ustedes.
Y si eso es un problema para ti,
mátame ahora.
Тийм үү?
Soy un soldado, muchacho.
Y acabas de darme una orden.
¿Ирас, мучача, конмиго?
Iremos todos juntos
а donde el tomillo silvestre crece
alrededor del brezo florido.
¿Ирас, мучача, конмиго?
El verano llegó
y los árboles florecen dulcemente.
El tomillo salvaje de la montaña
crece alrededor del brezo florido.
¿Ирас, мучача, конмиго?
Iremos todos juntos
а donde el tomillo silvestre crece
alrededor del brezo florido.
¿Ирас, мучача, конмиго?
Le construiré a mi amor un refugio
cerca de un arroyo de aguas claras.
Y a su lado plantaremos
todas las flores de la montaña.
¿Ирас, мучача, конмиго?
¿Querías air fresco? О...
Vine a ver si son buenas personas.
Cielo, eres muy dulce.
- Muy dulce.
- Sí lo somos.
Tienen dinero para gastar?
Сайн байна уу. Асуух уу?
Тийм, quiero ver.
¿Тэр юу вэ?
Эс оро солидо, кариньо.
Sí.
¿De donde es?
De un lugar y una época diferentes.
Гэсэн хэдий ч гаста игвал.
Puedes quedártelo.
Гэхдээ тийм биш.
Элла байхгүй.
Тийм үү?
Porque tienes un dolor
que el dinero no arregla.
Cierto?
Хамтран ажиллах дуртай.
Нөхөрлөлийн хайр.
Хатагтай...
acaba de fallecer.
Аймшигтай.
Ёстой аймшигтай.
Perder a una madre duele.
Ojalá nos hubiéramos conocido antes.
Me habría gustado
salvar a tu madre de su destino.
Aún puedo salvarte del tuyo.
Үгүй ээ, debes haberme confundido.
Эстой triste,
pero no necesito que que me Salven.
Шаардлагатай.
Todos lo necesitan.
Сайн байна уу.
Tambien deberían hacerlo.
Су лугарыг дахин хийнэ.
La pálida luna
se eleva sobre los pinos.
Эрхэм ээ, esperaré hasta que salga el sol.
Deja el día junto a la puerta.
Надад ямар ч хэрэггүй,
эсо диго.
Эрдэнэ шишийн талх.
Мэри, ¿qué haces aquí?
Би орох уу?
¿О bloquearás la puerta?
Үгүй ээ, пас.
Gastaré mi dinero
en algo dulce y fuerte.
Moveré el cuerpo
durante toda la noche.
Voy a...
Гайхалтай илчлэг шүү.
Cuida la puerta. Дебо оринар.
Эспера. ¿Por qué no orinas aquí?
Digas tonterías байхгүй.
Виежо тонто. Вигила ла пуэрта.
Каражо.
Элиас.
Дискулпа.
Өө. Тийм үү?
Биен хахо.
Ямар сайндаа?
Эстегура юу?
Биен. Энтонс, тийм үү?
Diles que canten una canción.
Чи юу?
Tienes miedo.
Үгүй ээ.
¿Robas trenes y bancos
y no puedes robar esta үтрээ hoy?
Өө. Эрдэнэ шишийн талх уу?
Өө.
Нөхөрлөлийн хайр.
Хола, эрдэнэ шишийн талх.
Сорпресса.
Чадах уу?
¡Está haciendo trampa!
¡Nos ha estado robando!
Бажа esa navaja.
No puedo, Gemelo.
Le dije que no me tocara.
¿Намайг таслах уу?
Si debo hacerlo.
Sólo quiero que me dejen ir.
Палида, палида луна.
La pálida, pálida luna se eleva
sobre los pinos.
Эрхэм ноён оо.
Deja el día junto a la puerta...
- ¡Saca las manos de ahí!
- ¡Өө! Тайван.
Үгүй ээ,
эсо диго.
- Lo dejes үгүй.
Que no brille.
Encárguense de él.
Палида, палида луна.
Quiero...
Quiero aullar.
Нена...
Эстас бабеандо.
Ямар сайндаа?
Палида, палида луна.
No me gusta el calor del sol,
sigo trabajando para ganar el pan.
Déjame ver.
Хэрэгцээтэй алгунос puntos.
Вэ пор ми германо.
Палида, палида луна.
No me gusta el calor del sol,
sigo trabajando para ganar el pan.
Палида, палида луна.
Өө, Слим. Висто стектэй юу?
Тийм ээ, está atrás.
Паса. Пүүдес пасар.
Өө, Stack, Smoke te busca.
Палида, палида луна.
Мирда.
Окупадо, тийм үү?
Pálida, pálida luna.
Тийм биш үү?
Үгүй
Үгүй юу?
Эстаба когиендо.
Надад чухал биш. Тэ dije que lo trajeras.
Ганц бие байхгүй.
Каражо.
Эрдэнэ шиштэй талх байна уу?
Барилга угсарна.
Se fue a orinar hace dos días.
¿Y te dejó vigilando la puerta?
¿Crees que puedo hacerlo гэж юу вэ?
Каражо. Вистансе. Оролцогчийг санал болго.
Están aquí divirtiéndose...
Каражос байна уу?
Утаа.
Үгүй ээ.
Утаа!
Los mataremos todos.
Диос!
Volveré pronto, Slim!
Ямар ч хамаагүй!
Эспера, Стек.
Үгүй ээ Эспера, Стек.
Тийм үү?
Que no se durma.
Элла...
Би мордио.
Tengo mucho miedo. Утаа...
Дежало. Эста биен.
Өвчин эмгэг.
Та ямар ч байсан.
Ло сиенто.
Lo siento mucho.
Нарийхан, que nadie entre.
Slim, ¿quien disparó?
Хөгжим үү?
Al diablo la música.
Slim, ¿Sammie está ahí?
Sí, aora sale Sam.
Акабо ла фестиваль.
Үгүй
- Sí, deben irse.
- Пүүдэ сэр байхгүй.
- Я ло ойрон.
- Дэбэн ирсэ.
Вамос.
Сайн байна уу. Les agradecemos mucho.
Вамос. Шаардлагатай.
- ¡Nos estábamos divirtiendo!
- Gracias.
Урьд нь хор хөнөөлгүй.
Асуудал байхгүй.
Pude haberlo evitado.
Ямар ч гажиг байхгүй.
Creí que hacían el amor.
- Creí...
- Сэмми, no es tu culpa.
¿Stack está muerto?
Элла дижо юу?
Дижо: "Los mataremos a todos".
"Лос матаремос" уу?
"Лос матаремос" гэж үү?
Утаа...
Хай que mover el cuerpo.
Афуера. Sólo por ahora...
Үгүй ээ... lo toques.
Que nadie lo mueva.
Муухай.
Y ella siguió corriendo como si nada.
Es un espíritu maligno, Smoke.
O algo peor.
Debemos mantenernos dentro
y el cadáver afuera.
Үгүй es un cadáver.
Es Stack.
Энэ нь танд таалагдах болно.
¿Ту magia puede traerlo de vuelta?
¿Tienes una bolsa mágica para él?
Пүэдо байхгүй.
Сайхан сэтгэлтэй.
Пүэдо байхгүй. Ло сиенто.
Малдита тэнгис.
Сайн байна уу.
Эста муэрто.
Él era lo mejor de mí.
- Tenemos que irnos.
- ¿Qué?
Debemos salir de aquí.
Acaba de perder a su hermano.
Vinimos a ayudarlos
con la fiesta, no a esto.
Дебемос ir a casa, тийм үү?
- Sí.
- Лиза нос эспера.
Sí.
- Vamos a casa.
- Sí.
- Ve por el auto.
- Iré por el auto.
- Биен.
Вигилало.
Тийм үү?
Estoy aquí.
Гуалиг! Утаа!
Байна уу?
Фуи а регар лас плантас
комо те диже, виежо боррачо.
Үр дүн que también tenía que cagar.
Санто сиело! ¿Qué te paso, Smoke?
Stack está muerto.
¿Qué carajos te paso a ti?
Ло сиенто.
Déjame enrar para ayudar.
Эспера.
Тийм үү?
Apártense y déjenme entrar.
¿Por qué necesitas que lo haga?
Eres grande y fuerte para empujarnos.
Ямар ч sería muy amable, ¿үгүй ээ, Srta. Анни?
Ямар ч sé por qué hablo contigo.
Ту сэндвич де pescado намайг дио суулгалт.
Tenía grasa rancia.
Nunca uso grasa rancia, lo sabes.
Каллат, Энни.
- Утаа...
- Үгүй ээ.
Estás hablando conmigo.
¿Por qué no puedes intra sin invitación?
Вамос, адмитело.
Зөвшөөрч байна уу?
Que estás muerto.
Que uno de los blancos te mató,
y ahora eres un espíritu.
Тамхи, ¿escuchaste eso?
Mujer, este hombre fue bueno conmigo.
Би дио трабажо. Me sacó del campo.
Dice que mataron a su hermano.
Несита Консуэло,
no que le llenes la cabeza
con esa basura de Luisiana.
Estamos aquí perdiendo el tiempo
y contando historias de fantasmas
en vez de hacer lo que debemos.
¿Ямар хэцүү байна?
Сер amables entre nosotros!
Y ser educados. Somos familia.
Y no deberíamos entrar sin ser invitados.
Аси que...
Entraste y saliste todo el día.
Урилга шаардлагагүй.
Алго no huele bien.
Миерда, Stack me trajo hasta aquí.
¿Debo caminar de regreso?
Ямар ч асуудалгүй.
Pues lo es, somos tu gente.
Creí que eras mejor,
pero eres como los blancos.
Би хоол идэх үү?
Como hiciste un gran trabajo,
Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй. Дуудлага хийх.
Үгүй ээ, tú гэж дуудаарай.
No le des nada, Smoke.
Куидадо.
Утаа!
- Үгүй!
- Утаа!
Церра ла пуэрта! Каражос байна уу?
Та мордио?
Эстой биэн.
- ¿Qué fue eso?
- Үгүй ээ.
Өө.
Хуулэн алго?
Үгүй
Creo que me cagué.
¿Чөтгөрүүд үү?
- No lo sé.
- Le disparé en la cabeza.
Надад эрдэнэ шишийн талх идээрэй.
¿Сайн уу?
Утаа.
Утаа!
Тамхи?
Вамос. Abre la puerta y déjame salir.
Стек...
Негро, тийм үү?
Үгүй ээ, тэнэг, шар буурцаг Жим Кроу.
Claro que soy yo. Абре ла пуэрта.
Стек...
¿Танихгүй байна уу?
Perdiste mucha sangre.
Sí.
Аймшигтай, гэхдээ миний хувьд.
Ло журо. Sobre la tumba de mama.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Ло эстаба. Revisé su pulso.
¿Y por qué carajos nos habla?
Эс тэгвэл энэ нь тийм биш үү?
Утаа...
Ese no es tu hermano.
Smoke, ¿de qué habla esa bruja?
¿Dejarás que se interponga de nuevo?
Lo que pasamos...
Тринчерас алеманас.
Пасадизос де Чикаго.
Вамос, германо.
Pagarán por esto.
Аль proxeneta aquí Encerrar al?
Абре, Утаа!
Déjenme salir, o juro por Dios
que los mataré a todos, carajo.
Юу ч үгүй!
Утаа. Вамос, германо.
Абре ла пуэрта, сой ёо.
Sabes que esto no me gusta.
Por favor, Smoke, déjame salir. Утаа.
Анни, хатагтай ла ллав.
¿Стек?
Цогцруулах!
Өө!
Сэмми!
Вамос, Левантате.
¿Хабиа хамгийн эль Фраско байна уу?
Ajo en vinagre.
Хүү эспирит байхгүй.
Цус сорогчдын хүү.
Бо está afuera. Debemos ir por él.
Yo le dije que saliera.
- No dejaré que salgas.
- Me necesita.
Bo sabe cómo cuidarse.
Seguramente se fue en el auto.
No me alejarán de mi esposo.
Грэйс, чин сэтгэлээсээ.
Debemos ocultarnos hasta el amanecer.
Та юу?
Necesitamos...
Ажо...
Мадера...
plata y agua bendita.
Лос матара байхгүй, гэхдээ лос ретрасара.
¿Cómo se mueve y suena como Stack
si no es Stack?
Sólo había escuchado Historias.
Nunca los había vito.
Түүхтэй юу?
Las de espíritus que cambian lugar
con el alma de un humano.
Гэсэн хэдий ч вампирын хүү өөр байна.
Quizás del peor tipo.
El alma se atasca en el cuerpo.
No puede reunirse con los antepasados.
Obligados a vivir aquí rodeados de odio.
Ямар ч sienten el calor del amanecer.
Эста биен. ¿Podemos traerlo de vuelta?
Si matara a los que lo convirtieron...
Утаа...
Эstan conectados, pero siguen viviendo,
incluso matando al que los convirtió.
Lo mejor es liberar
su espíritu de la maldición.
Хай que matarlos, uno por uno.
Та юу гэж байна?
Con la luz del sol.
Con una estaca en el corazón.
Анни, тийм үү?
Lo mantuve a salvo todos estos años.
Por todo el mundo.
Тийм үү?
Es por mi culpa.
Би аав минь.
Дижо que el diablo vendría por mi cúsica.
Una vez tuve una chica, era vampira.
Клара эрин үе.
Me mordió todo menos el cuello.
Сэмми...
Санаа зоволтгүй.
El diablo ha venido por mí muchas veces.
Si viene esta noche,
tendrá que pasar por su viejo
amigo Delta Slim antes de llegar a ti.
Eso va para todos aquí.
Si me muerde alguno de ellos,
prométeme, ahora mismo,
que me liberarás
antes de convertirme.
Чөлөөтэй байх уу?
Tengo a alguien del otro lado esperándome.
También te esperan a ti.
Танилцдаг уу?
Өө, Мирам.
Надад чухал зүйл байхгүй.
Volverás and salvo a casa.
Сэмми! Утаа!
¿Quien lo hizo? Стек эсвэл Мэри?
Үгүй ээ, salieron corriendo, los viste.
Чи quién lo Mordio?
Хадлан que sacarlo antes de que despierte.
Вамос.
Тийм үү?
Dejo el lugar donde nací.
Escucho хөгжим.
Corté un robusto bastón
para ahuyentar fantasmas y duendes.
Con un par de zapatos nuevos
para zapatear sobre los pantanos
- y asustar a todos los perros...
- Өө.
Volvamos adentro.
- En el rocoso camino a Dublín.
- Вамос.
Un, dos, tres, cuatro, cinco.
En el alegre mes de mayo
de mi hogar partí.
Dejando a las niñas de Tuam
con el corazón roto.
Saludé a mi querido padre,
besé a mi amada madre,
bebí una pinta de cerveza
para ahogar mis penas y lágrimas.
Luego a cosechar el maíz
dejo el lugar donde nací.
Corté un robusto bastón
para ahuyentar fantasmas y duendes.
Con un par de zapatos nuevos
para zapatear sobre los pantanos
Дублин ба todos los perros
en el rocoso camino asustar.
Un, dos, tres, cuatro, cinco
Caza la liebre y tráela
por el camino rocoso
Дублин хот руу ойртлоо.
Лос chicos de Liverpool,
cuando desembarcamos a salvo,
me llamaron tonto,
y no pude soportarlo.
La sangre me comenzó a hervir,
perdí la paciencia.
Побре Исла де Эрин, abusaron de ella.
"¡Hurra, muchachos!", dije.
Dejé volar mi bastón.
Algunos chicos de Galway estaban cerca,
vieron que cojeaba.
"¡Урра!" Гэж дуусна уу.
Пор el rocoso camino болон Dublín.
Un, dos, tres, cuatro, cinco.
Caza la liebre y tráela
por el camino rocoso
Дублин хот руу ойртлоо.
Caza la liebre y tráela
por el camino rocoso
Дублин хот руу ойртлоо.
Caza la liebre y tráela
por el camino rocoso
Дублин хот руу ойртлоо.
Тодос comeremos ajo.
Үгүй ээ, намайг густа ихо.
Ямар ч амтгүй.
Es para ver si alguno
de ellos está entre nosotros.
¿Тийм ууж идэхгүй байна уу?
Эсто es riículo.
- Утаа, бажа эль arma.
- Cállate.
Нааш ир.
Бажа эль арма. Цус сорогч биш.
- ¿Cómo lo sabes?
- Cómete el maldito ajo.
Утаа!
Intento mantenerte vivo. Надад лавлах хэрэггүй.
Eres un hombre malvado.
Con razón el diablo vino por nosotros.
Нимгэн. Тийм үү?
Гуалиг уу?
Сайн байна уу, Слим?
Bebí demasiado.
Esa maldita cerveza de Chicago.
Tengo los nervios jodidos, Smoke.
Эстой биэн.
Ло вен?
¿Seguro que era sangre?
Тамхи татах, дэжам орох.
Мирэн Эсо.
Тамхи тат, орцгооё!
Тамхи татна уу?
Утаа!
Шаардлагатай!
Утаа! Маш сайн!
Утаа!
Тамхи тат, орцгооё!
¿Qué... Миерда.
Суэлтам!
- Cierra la puerta.
- ¡Эспера!
- ¡Suéltame!
- Бо.
- ¡Суэлтам!
Vámonos, el auto está encendido.
Сайн байна уу, Грейс?
Ло está matando.
Та эсо гэж байна уу?
Cornbread-д санаа зовох зүйлгүй.
Sólo tiene hambre, es todo. Вамос.
Вамонос.
Вамос. El auto está listo.
О...
Déjame volver ahí.
Entrare, tomaremos nuestras cosas
y nos iremos a casa.
Үгүй ээ.
Грэйс, encontraremos una salida.
Yo soy tu salida.
Este mundo ya los dio por muertos.
Ямар ч хэцүү бүтэцтэй. Хадлан байхгүй.
Харемос todo eso. Жунтос.
Мөнхийн.
Маш сайн, сайн.
¿Por qué no nos invitas a pasar?
Хазле, Грейс.
Өө escuchame a mí.
Porque sé todo lo que él sabe.
Y quiero que nos dejes entrar.
Ай iremos a la tienda. Лиза хоёрт зочилно.
-Үгүй ээ!
- Үгүй ээ.
-Үгүй ээ, Грейс. Ахора lo sé todo.
Incluso sé cómo te gusta que te laman.
Te prometo que no morderé muy fuerte.
Жинхэнэ идээ биш.
Эрес эль Диабло, тийм үү?
Сэмми!
Vine buscándote a ti.
Тэ sentí.
Quiero volver a ver a mi gente.
Эстой атрападо.
Tus dones pueden traerlos.
Энтрегенмело. Денм ба Сэмми
y los dejaremos vivir.
Өө, тайван байна.
Тэ дирэ алго, малдито бланко тэнэг.
Үгүй ээ.
Es nuestro. Nos pertenece болон nosotros.
Y no dejaré que eso suceda.
No puedes salvarlo,
cómo no pudiste salvar a tu hermano.
Ямар ч estás and salvo aquí.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй...
Te lo quitarán cuando quieran.
Construiste algo aquí
esta noche, y fue hermoso.
Гэсэн хэдий ч үүнийг хийх боломжгүй юм.
Хогвуд эс эль Гран Драгондел Ку Клукс Клан.
Эсе эс су малдито собрино.
Iban a matarte.
Sólo aparecí en el lugar
y momento correctos.
Утаа хая.
Энэ нь маш сайн.
Утаа, эсэ но эс ту германо.
Nunca fue una cantina. Энэ клуб.
Es un matadero.
Es una sala de matanza.
Ло que el tío Hogwood no sabe
es que empezaremos un nuevo clan
basado en el amor.
Ahora todos iremos
por ese viejo racista
y lo mataremos.
¿Por qué no se van?
Porque no nos iremos sin ustedes.
Somos familia. Тийм биш үү?
Sé que parece una locura,
pero después de matarlos a todos,
tendremos el paraíso aquí en la Tierra.
Хола.
- Вамос.
- Биенвенидо.
Өө, Мирам.
Түүгээр ч барахгүй. Déjame decirte algo, negro.
El Stack que conozco
no hará hermandad con ningún demonio.
Пудрете, негр. Соё ёо.
Элиас Мур.
Y estoy hablando con mi hermano, Slim,
así que por favor cállate.
Nunca seríamos libres.
Buscábamos la libertad por todos lados.
Sabes muy bien que nunca la encontrarás.
Хаха ахора.
Este es el camino.
Жунтос.
Мөнхийн.
Y no lo haré sin ti.
Ямар ч байхгүй.
Шийдвэрлэх үү?
- Үгүй.
- Өө.
Cerraremos la puerta.
- Үгүй.
- Үгүй ээ, виежо.
Ямар ч tienen visión del futuro.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Шарх байхгүй. Заавал нэвтрэх боломжгүй байна.
Аменазо болон tus hijos!
Дебемос эсэргүүцдэг.
Тийм үү? Та гэр бүлийнхээ ханьтай юу?
Та хийх үү?
¿Хэрэв та ямар ч хэцүү зүйл байхгүй юу?
Ese demonio blanco hablaba chino.
Se metió en la mente de Bo.
Debemos detenerlos, Smoke.
Debemos atraparlos antes de que escapen.
Нигүүлсэл, тайван байна. Хатагтай цаг хугацаа.
¿За? Үгүй ээ?
¿Ямар ч ялгаагүй юу?
Матарон ба ту германо.
Lo convirtieron en uno de ellos.
Я ми Бо.
Матариан ба Лиза хоёр.
Si no actuamos ahora, no sé cuándo.
¿Esperaremos a que se lleven
más seres queridos?
Чи Лос Вюэлван чөтгөрүүд үү?
Ямар ч creo que se vayan, Грейс.
Cierra tu ebria boca, Slim!
Тийм ээ, үгүй.
Cuidado con lo que dices, mujer.
Тийм үү?
- Баста. Вамос.- Үгүй!
Ойрон эсо?
Es lo que cantaban.
Робин гутрах.
Намайг гэр бүлийнхэндээ тохируулна уу.
Vaya, cómo reía la cotorra
cuando desplumé al pobre Robin.
Побре Робин.
Робин гутрах.
Cómo reía la cotorra
cuando desplumé al pobre Robin...
- Үгүй ээ...
- Грейс, үгүй...
- Дежамело ба ми.
- Суэлтам!
- Кальмат!
- ¡Дебемос пенсар!
- ¡Лос матаремос!
Суэлтало. Кальмат.
Грэйс, хайрт минь.
- Debemos quedarnos.
- Cálmate.
Дебемос пенсар.
Та юу?
- Tenemos que... Estamos bien.
- Вамос...
- Энтрен, малдитос!- Үгүй!
¿Чөтгөрүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
Үгүй! Малдита тэнгис, Грейс!
- Грейс, ¿por qué?
- ¿Estás bromeando?
Чадна уу!
Desplumé al pobre Robin...
Вамос.
Робин гутрах.
Le desplumé la cabeza,
los pies también.
Le habría desplumado el cuerpo,
pero no había qué comer.
Робин гутрах.
Малдита...
Утаа!
Sienten su dolor.
Анни!
Үгүй!
Стек, үгүй!
Сайн байна уу, үгүй.
Үгүй
- Илиас, Анни үгүй!
Үгүй!
Todo estará bien.
Үгүй! Анни!
Үгүй
Үгүй!
Елиа.
Би сайн байна.
Урьд нь хор хөнөөлгүй.
Амо.
- Анни!
- Үгүй!
- Үгүй ээ!
- Үгүй ээ, вамос!
Вамос. Деприса.
Saquemos al chico por atrás.
Ella no está aquí. Вамос.
Утаа, вамос.
- ¡Я сали!
- Por las escaleras.
- Yo también.
- Сэмми.
- Вамос!
- Сэмми!
-Тийм үү? Вэтэ.- Үгүй ээ, Слим!
-Вайансе!
- Вамос!
Гуалиг!
Sí.
Sigue Sabiendo mal.
Ойган, ¿quieren un poco?
Última ronda, Delta Slim.
Нимгэн.
- За, вамос.
- ¡Салган ахора!
Сэмми!
Үгүй!
- ¡Ve!
- Pearline...
- ¡Сувдан!
Вете!
Сиге корриендо. Хатагтай.
Я sabía qué hacer, y mataste a Annie.
¿Каражос тэ паса?
Quiero tus Historias.
Y quiero tus canciones.
Tú tendrás las mías.
Падре Нуэстро,
que estás en el cielo,
santificado sea tu nombre.
Венга ба носотрос ту Рейно.
Хагасе та сайн дураараа...
en la tierra como en el cielo.
- Danos hoy nuestro pan de cada día...
- Nuestro pan...
y perdona nuestras ofensas,
como nosotros perdonamos
a los que nos ofenden.
No nos dejes caer en la tentación
y líbranos del mal.
Амен.
Сайн байна уу,
quienes robaron la tierra
de mi padre dijeron esas palabras.
Odié a esos hombres,
pero las palabras aún me dan consuelo.
Өө! Заа даа.
Эстой харто де ти, виежо.
Хижо де...
Esos hombres se mintieron
a sí mismos y a nosotros.
Hablaban de un Dios arriba
y un demonio abajo.
Y del dominio del hombre
sobre la bestia y la tierra.
Ямар ч хамгаалалтгүй.
Ямар ч гажиг байхгүй. Та намайг дэмжээрэй.
Somos tierra, bestia y Dios.
Somos mujer y hombre.
Estamo conectados, tú y yo,
хийх ажил.
Миерда!
Үгүй
Probarás el dulce dolor de la muerte.
Haremos música hermosa juntos.
-Тэ мордио?
- Үгүй!
Aquí estoy.
- ¡Эл сол!
Аюдо юу?
Энэ байшин.
Y entierra esa maldita guitarra.
Пүэдо байхгүй.
Эс де Чарли Паттон.
¿За?
¿Quién te dijo eso?
Стек.
Дижо que se la ganaron.
Эсе ментиросо хижо де перра.
Папа гитаррагийн эрин үе.
Өө. Вен ус.
Сайн байна уу?
Танилцдаг уу?
Tengo asuntos que atender.
Sé fuerte. Тийм үү?
Esta lucecita,
yo la haré brillar.
Esta lucecita...
Si lo vemos a usted
o cualquiera del Klan
en nuestra propiedad,
лос матаремос.
Эл Клан байхгүй.
Эстувимос казандо негрос.
Намайг хамгийн сайн сайхан өнгөрүүлээрэй.
Se han vuelto muy arrogantes.
Les daremos una lección.
Клуб Жук, тийм үү?
Гранд нээлтээ хийлээ.
- Хагамосло. Abre.
- Sí.
Сэмми!
Орцгооё.
Эста Серрадо con llave.
Prueba con la otra puerta.
Суэлта ла гитарра, Самуэл.
Эста бүрэн.
- ¿De dónde vienen?
- ¡Los malditos negros nos disparan!
Мата ал малдито негр!
Арранка, малдита тэнгис!
Суэлта ла гитарра, Самуэл.
Дежала. En el nombre de Dios.
Дилс...
"Mi corazón,
ми voz,
ми алма
pertenecen al Senor".
¿Tienes un cigarrillo?
Vete al Infierno, maldito negro.
Елиа.
Si apagas el cigarrillo, podrás cargarla.
No quiero que el humo le haga daño.
Өө. Эскуча...
Tengo dinero.
Papá está aquí.
Чикаго, Иллинойс 1992 оны 10-р сарын 16
Жефе...
Hay dos personas afuera.
Les dije que cerramos,
recieron $200.
- ¿Está de acuerdo?
- Үгүй надад молеста.
СЭММИ МУРЭН ХҮН
Пасен.
Лос вампирын хүү ялгаатай.
Quizás del peor tipo.
Siguen viviendo
incluso matando al que los convirtió.
Хай que matarlos, uno por uno.
Beberé lo que toma el abuelo.
Como?
А mí no pudo matarme.
Надад prometer que te dejaría en paz.
Que te dejaría vivir tu vida.
Үгүй ээ, тийм үү?
Podría hacer que te quedaras.
Que siguieras de gira.
Que sigas viviendo.
Гэм нүгэл.
Ya vi suficiente de este lugar.
Тенемос тодос тус диско.
Prefiero lo auténtico
a esa cosa ectrica.
Sí.
Extraño lo auténtico.
Los discos antiguos suenan үхэлд хүргэдэг.
Тийм үү, Сэмми?
¿Sigue lo auténtico dentro de ti?
Viajar.
Үгүй ээ.
Porque a la mujer que amo...
Үнэн хэрэгтээ,
үнэгүй.
Юу ч хэрэггүй.
Куидате, Сэмми.
Сайн уу?
Una vez a la semana
me despierto paralizado
reviviendo esa noche.
Pero antes del anocher,
creo que fue el mejor día de mi vida.
Энэ юу вэ?
Гэм дуда.
Fue la última vez que vi a mi hermano.
Та ямар ч байсан.
La última vez que vi el sol.
Y durante algunas horas...
fuimos libres.
PECADORES
Esta lucecita mía,
dejaré que brille.
Sí.
Sí, sí.
Esta lucecita mía,
dejaré que brille.
Deja que brille.
Sí.
Dondequiera que vaya,
dejaré que brille.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/693518
ID: 693518